Задание 1
Пользователь вводит два числа и операцию (+, -, *, /) в одну строку, а программа выдает результат этой операции.

Задание 2
Пользователь вводит слово на английском языке, программа выдает количество гласных и согласных букв.

Заданиe 3
Прочитать файл words.txt и найти самое длинное слово.

Заданиe 4
Сгенерировать случайный список из 10 вещественных чисел (в диапазоне от -100 до 100), который необходимо отсортировать по возрастанию дробной части.(Хотя бы одно число должно иметь дробную часть, не менее 1 знака поле запятой).

Заданиe 5
Составить частотный словарь(частота встречаемости каждого символа) для текста из файла lorem.txt.

Заданиe 6
Написать функцию для расчета коэффициента похожести двух слов по формуле Танимото.